Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegames/multiplayers.po
Languages: zh_tw

source: cannot read socket
zh_tw: 無法讀取 socket

source: cannot write to socket
zh_tw: 無法寫入至 socket

source: Link broken
zh_tw: 網路連結中斷

source: client has not answered in time
zh_tw: 客戶端未能及時回應

source: Network meeting
zh_tw: 網路會議

source: Waiting for clients
zh_tw: 等待客戶

source: Start Game
zh_tw: 遊戲開始

source: Abort
zh_tw: 中止

source: A new client has just arrived (#%1)
zh_tw: 新的客戶剛剛到達 (#%1)

source: Error reading data from
zh_tw: 讀取資料時發生錯誤，這些資料來自

source: Unknown data from
zh_tw: 遇到內容不明的資料，這些資料來自

source: Error writing to
zh_tw: 寫入資料時發生錯誤，這些資料是寫入

source: Link broken or empty data from
zh_tw: 網路連結中斷或是遇到空白的資料，這些資料來自

source: %1 client #%2 : disconnect it
zh_tw: %1 客戶 #%2：切斷連結

source: Failed to accept incoming client: %1
zh_tw: 未能成功地接受連進來的客戶： %1

source: Client rejected for incompatible ID
zh_tw: 客戶端拒絕不相容的代號（ID）

source: Client #%1 has left
zh_tw: 客戶 #%1 已經離開

source: Cannot write to client #%1 at game beginning
zh_tw: 遊戲開始時未能將資料寫入至客戶 #%1

source: %1 server : aborting connection
zh_tw: %1 伺服器：中止連結

source: Client %1 has left
zh_tw: 客戶 %1 已經離開

source: the game has begun without you (you have been excluded by the server)
zh_tw: 遊戲已經在您未參與的情況下開始 （也就是說，您已被伺服器排除在外了）

source: the server has aborted the game
zh_tw: 伺服器已經將遊戲中斷

source: Ready
zh_tw: 準備完畢

source: Excluded
zh_tw: 排除

source: Human
zh_tw: 人類

source: AI
zh_tw: 人工智慧

source: None
zh_tw: 無

source: Human %1
zh_tw: 人類 %1

source: AI %1
zh_tw: 人工智慧 %1

source: Server has left game!
zh_tw: 伺服器已經離開遊戲了！

source: Hu=%1
zh_tw: 人類=%1

source: AI=%1
zh_tw: 人工智慧=%1

source: Settings
zh_tw: 設定

source: The MultiPlayer library of the server is incompatible
zh_tw: 伺服器的多人遊戲函式庫不相容

source: Trying to connect a server for another game type
zh_tw: 正在嚐試以另一個遊戲種類連上某個伺服器

source: The server game version is incompatible
zh_tw: 伺服器的遊戲版本不相容

source: Create a local game
zh_tw: 開啟一個本地端的遊戲

source: Create a network game
zh_tw: 開啟一個網路上的遊戲

source: Join a network game
zh_tw: 加入網路上的遊戲

source: Network settings
zh_tw: 網路設定

source: Port
zh_tw: 埠號

source: Choose game type
zh_tw: 選擇遊戲種類

source: Player #%1
zh_tw: 玩者 #%1

source: Configure keys
zh_tw: 設定按鍵

source: Local players settings
zh_tw: 本地端玩者設定

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: the.server.address
zh_tw: 伺服器.的.網址

source: Server address
zh_tw: 伺服器網址

source: Error looking up for "%1"
zh_tw: 尋找 "%1" 時發生錯誤

source: Error opening socket
zh_tw: 開啟 socket 時發生錯誤
